### CC Antya 2.27

> আবেশে ব্রহ্মচারী কহে, — ‘শিবানন্দ আছে দূরে ।\
> জন দুই চারি যাহ, বোলাহ তাহারে ।।’ ॥ ২৭ ॥

> āveśe brahmacārī kahe,--'śivānanda āche dūre\
> jana dui cāri yāha, bolāha tāhāre'

*आवेशे*—उस अधिष्ठान की अवस्था में; *ब्रह्मचारी कहे*—नकुल ब्रह्मचारी ने कहा; *शिवानन्द*—शिवानन्द सेन; *आछे दूरे*—कुछ दूरी पर रुके हुए हैं; *जन*—व्यक्ति; *दुइ*—दो; *चारि*—चार; *याह*—जाओ; *बोलाह ताहारे*—उन्हें बुला लाओ।

**अपनी प्रेरित अवस्था में नकुल ब्रह्मचारी ने कहा, "शिवानन्द सेन कुछ दूरी पर रुके हुए हैं। तुममें से दो-चार जन जाकर उन्हें बुला लाओ।"**
